Сайт лежит на пашкином хосте

http://mmark.beget.tech/fivecms
http://zolotomania.loc/fivecms/
логин: admin
пароль: v4i6k1ig9

FTP
o257246z.beget.tech
o257246z_admin
Bn*yaV9O

ТЗ
+ Фото на превом банере уменьшить размер
- Фото на втором банере убрать полосу справа (замена картинки)
+ Меню футер - эирный подчёркнутый. Проверить вывод с админки.
+ Соц-сети и кнопку сделать по центру блока.
+ Футер прикрепить к низу страницы

Поменять картинки в шапке Желания и Корзина
Поменять смайлы Я не робот

Галерея товаров
+ Убрать сортировку и количество товаров на странице
+ Отремонтировать фильтры
+ Рейтинг убрать
+ Сделать кнопку Подумаю - функция избранное

Карточка товара
+ Варианты убрать
+ Размер шрифта цены 42px
+ Кнопка желания функция в избранное
На странице избранное карточки товаров отображать как основной товар. Добавить кнопку - Передумал
Карточки идут списком margin-top: 60px

+ При нажатии на кнопку купить две кнопки Продолжить покупку и Оформить заказ

Страница Корзина
+ Колонки Мои покупки, Цнна
+ Шапка таблицы Цвет шрифта #26244c Цвет фона #bcd4e4
+ Выбор магазина. Сделать попап со списком магазинов, и выьором. Попап всплывает после выьора Заберу из магазина (бесплатно).

+ Способ оплаты Добавить терминал

Сделать навигацию
В карточке товара указать в каком городе лежит товар

